Authoreum system - documentation

# ------------------------------- User Stories ------------------------------- #

1. Jako klient/odbiorca usługi chcę zweryfikować czy sprzedawca/dostawca jest zaufany. Jego numer portfela wpisuje w interfejsie do wyszukiwarki. Po wyszukiwaniu pokazuje mi się:
    1. Wiek portfela
    2. Historia transakcji
    3. Statystyki transakcji portfela
    4. Społecznościowy rating portfela
    5. Nasz rating portfela oraz sugestie dotyczące potencjalnych transakcji z nim przeprowadzanych
2. Jako klient/odbiorca chce przeprowadzić bezpieczną transakcję ze zweryfikowanym podmiotem. Podmiot musi zostać zarejestrowany w systemie. Weryfikujemy dane podmiotu. Przeprowadzamy transakcje przy użyciu GUI. Dane potwierdzone za pomocą mObywatela w Polsce, a za granicą przelew bankowy albo karta płatnicza (bank nie musi wiedzieć z czym te dane powiązujesz jako serwis, więc bank nie wie że dany ich klient ma taki portfel).
3. Jako klient/odbiorca chce mieć pewność że przedmiot fizyczny lub usługa którą zamówiłem zostaną dostarczone. W tym celu korzystam z pośrednika w transakcji, któremu przelewam pieniądze, a on je przeleje dalej gdy potwierdzę realizację zamówienia - Escrow. 
4. Jako dostawca chcę byś rozpoznawalny jako zaufany sprzedawca i budować zaufanie u moich klientów. W tym celu rejestruję się na platformie, na której moi klienci mogą przeprowadzać ze mną transakcję za pomocą kryptowalut w sposób zaufany (nie mam podglądu do danych klientów) oraz wystawiań mi opinie. 
5. Jako użytkownik chcę wiedzeć jak działa platforma. Z tego powodu korzystam z modułu edukacyjnego platformy.

# ----------------------------- Odbiorcy systemu ----------------------------- #
- KNF - zwiększa bezpieczeństwo interesariuszy, jeżeli wszyscy sprzedawcy byliby zmuszeni do rejestracji to KNF może weryfikować transakcje. Przy doypoweidniej akcji promocyjnej tylko osoby ze złymi intencjami by nie chciały tam być
Użytkownik zrejestrowany:
- Podmiot chcący przyjmować płatności w kryptowalutach
- Użytkownik korzystający wykorzystujący to jako narzędzie do weryfikacji:
- Klient chcący zweryfikować wiarygodność
